ذكرتُ أن دالة التحويل
.قد تكون مفيدة
ولهذا السبب سأبدأ بالنظر إلى
.الوثائق الخاصة بذلك
تقول الوثائق أن الدالة
ستغير المؤشر حسب عدد المدد المطلوب
باستخدام
.تردد زمني اختياري
.والآن يبدو هذا شديد الغموض بالنسبة لي
ولهذا السبب، سأجرب الدالة
.وأرى ما الذي سيحدث
،أحد الأشياء التي أراها هنا
هي أن دالة التحويل تحتاج إلى
استخدام وسيطة تُسمى periods
وهي عبارة عن عدد صحيح يشير إلى
.عدد المدد المطلوب نقلها
ولهذا سأحاول تغيير إطار البيانات لنقاط الإدخال والإخراج
النموذجية
وللبدء، سأغيرها بعدد
.من المدد تساوي واحدًا
،وعندما أحاول هذا
يبدو مثل الصف الأول من
.إطار البيانات الناتج الذي يحتوي على NaN
يوافق الصف الثاني الصف الأول
،لإطار البيانات الأصلي
ويوافق الصف الثالث
.الصف الثاني وهكذا
،ولمجرد التأكد من استيعابي للأمر
قمت أيضًا بتشغيل هذه الدالة مع الوسيطة
2 وفي هذه المرة
.تمثل NaN الصفين الأولين
يوافق الصف الثالث من
إطار البيانات الناتج الصف الأول من
.إطار البيانات الأصلي
،ولحساب نقاط الإدخال والإخراج التي تُستخدم كل ساعة
أرغب في استخدام كل قيمة في
إطار البيانات وطرح
،القيمة من الصف السابق
وهو ما يمكنني القيام به باستخدام عمليات التحويل إلى رسومات المتجهات
.ودالة التحويل
وقد استخدمتُ هنا كل قيمة في
إطار البيانات وطرحتُ
إطار البيانات ذلك مع تغييره بالعدد واحد
.وهو ما سيقدم لي الصف السابق
عندما أشغل هذه الدالة مع
،إطار البيانات المثال
،سأحصل على الإخراج التالي
.وهو ما يبدو معقولاً
وهناك شيء غريب وهو أن الصف الأول
يحتوي على NaN، ولكن
،عندما تفكر به
.فقد يبدو معقولاً
،وبسبب الصف الأول في إطار البيانات
لا تعرف كم كان عدد الإدخالات
والإخراجات المستخدمة كل ساعة
.بسبب عدم وجود صف سابق تقارنها به
ومع ذلك، قد يبدو من المنطقي
.إسقاط هذا الصف أو استبدال هذه القيم بالصفر